كانوا يسمون بلادي.. البلد السعيد
والحين نترجى العالم.. يعمره من جديد
وترجع الابتسامة.. للشعب والكرامة
وتوقف الملامة.. لكن هالحلم بعيد
والغربة من نصيبي.. أصلي من أم الدنيا
والليبي يقتل ليبي.. نفس المشهد في سوريا
والأرزة كل ما تنبت.. تذبل بعد التهديد
حتى ببغداد بتسكت؟ متى نوقف إيد بإيد؟
لست صدى لا لست بظل
في رأسك مفتاح الحل
إنسان لك رأي حر
لا يرضى حرٌّ بالذل
لست صدى لا لست بظل
في رأسك مفتاح الحل
إنسان لك رأي حر
لا يرضى حرٌّ بالذل
الفاسد ما راح يسمع.. لو تبكي عنده وتدمع
تدري الفاسد ينهز.. لو أنت تقرر تطلع
لو تسمع كل الناس.. وتقبل بالتنوع
رح تكسب القضية.. مو حزبك فيها يطمع..
كلن يعني كلن.. يتنحاو قاع أشرفلن
من أكبر واحد فيون.. لأصغر واحد منن
أطلق صوت الكنداكة.. أطلقها مثل المدفع
قوم اكسر حاجز خوفك.. حريتك لازم ترجع
ارفع..
صوتك..
لا تخشى..
لست صدى لا لست بظل
في رأسك مفتاح الحل
إنسان لك رأي حر
لا يرضى حرٌّ بالذل
لست صدى لا لست بظل
في رأسك مفتاح الحل
إنسان لك رأي حر
لا يرضى حرٌّ بالذل
حالك في هذا اليوم.. كان مستقبل أجدادك
ترضى بكرة الهموم.. يغرق فيها أحفادك؟
انزل ما دامك شاب.. قبل لا يجيك الشيب
وإذا خايف تنزل، اطلع..
في برلمان شعيب